Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ISerializableDoesNotContainAny
source: It does not contain root sequence with a wildcard element <any>.
ja: ワイルドカード要素 <any> を持つルート シーケンスを含みません。
ko: 와일드카드 요소 <any>가 있는 루트 시퀀스가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 它不包含具有通配符元素 <any> 的根序列。
zh_hant: 未包含具有萬用字元元素 <any> 的根序列。

# ISerializableMustRefFactoryTypeAttribute
source: It does not reference attribute '{0}' from namespace '{1}'.
ja: 名前空間 '{1}' の属性 '{0}' を参照しません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 특성을 참조하지 않습니다.
zh_hans: 它不从命名空间“{1}”中引用特性“{0}”。
zh_hant: 未參考命名空間 '{1}' 的屬性 '{0}'。

# ISerializableTypeCannotBeImported
source: ISerializable type '{0}' in namespace '{1}' cannot be imported. '{2}'
ja: 名前空間 '{1}' の ISerializable 型 '{0}' をインポートできません。'{2}'
ko: 네임스페이스 '{1}'의 ISerializable 형식 '{0}'을(를) 가져올 수 없습니다. '{2}'
zh_hans: 无法导入命名空间“{1}”中的 ISerializable 类型“{0}”。“{2}”
zh_hant: 無法匯入命名空間 '{1}' 中的 ISerializable 類型 '{0}'。 '{2}'

# ISerializableWildcardMaxOccursMustBe
source: 'maxOccurs' on the wildcard element must be '{0}'.
ja: ワイルドカード要素の 'maxOccurs' は '{0}' である必要があります。
ko: 와일드카드 요소의 'maxOccurs'는 '{0}'이어야 합니다.
zh_hans: 通配符元素上的 "maxOccurs" 必须为“{0}”。
zh_hant: 萬用字元元素上的 'maxOccurs' 必須是 '{0}'。

# ISerializableWildcardMinOccursMustBe
source: 'minOccurs' on the wildcard element must be '{0}'.
ja: ワイルドカード要素の 'minOccurs' は '{0}' である必要があります。
ko: 와일드카드 요소의 'minOccurs'는 '{0}'이어야 합니다.
zh_hans: 通配符元素上的 "minOccurs" 必须为“{0}”。
zh_hant: 萬用字元元素上的 'minOccurs' 必須是 '{0}'。

# ISerializableWildcardNamespaceInvalid
source: Namespace on the wildcard element must be '{0}'.
ja: ワイルドカード要素の名前空間は '{0}' である必要があります。
ko: 와일드카드 요소의 네임스페이스는 '{0}'이어야 합니다.
zh_hans: 通配符元素上的命名空间必须为“{0}”。
zh_hant: 萬用字元元素上的命名空間必須是 '{0}'。

# ISerializableWildcardProcessContentsInvalid
source: ProcessContents on the wildcard element must be '{0}'.
ja: ワイルドカード要素の ProcessContents は '{0}' である必要があります。
ko: 와일드카드 요소의 ProcessContents는 '{0}'이어야 합니다.
zh_hans: 通配符元素上的 ProcessContents 必须为“{0}”。
zh_hant: 萬用字元元素上的 ProcessContents 必須是 '{0}'。

# IXmlSerializableCannotHaveCollectionDataContract
source: Type '{0}' cannot be IXmlSerializable and have CollectionDataContractAttribute attribute.
ja: 型 '{0}' は IXmlSerializable であってはならず、CollectionDataContractAttribute 属性を含んでいてはいけません。
ko: '{0}' 형식은 IXmlSerializable일 수 없으며 CollectionDataContractAttribute 특성을 가질 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能为 IXmlSerializable，且不能具有 CollectionDataContractAttribute 特性。
zh_hant: 類型 '{0}' 不可以是 IXmlSerializable，也不能具有 CollectionDataContractAttribute 屬性。

# IXmlSerializableCannotHaveDataContract
source: Type '{0}' cannot be IXmlSerializable and have DataContractAttribute attribute.
ja: 型 '{0}' は IXmlSerializable であってはならず、DataContractAttribute 属性を含んでいてはいけません。
ko: '{0}' 형식은 IXmlSerializable일 수 없으며 DataContractAttribute 특성을 가질 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能为 IXmlSerializable，且不能具有 DataContractAttribute 特性。
zh_hant: 類型 '{0}' 不可以是 IXmlSerializable，也不能具有 DataContractAttribute 屬性。

# IXmlSerializableIllegalOperation
source: This method cannot be called from IXmlSerializable implementations.
ja: このメソッドを IXmlSerializable 実装から呼び出すことはできません。
ko: 이 메서드를 IXmlSerializable 구현에서 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 此方法不能从 IXmlSerializable 实现来调用。
zh_hant: 無法從 IXmlSerializable 實作呼叫此方法。

# IXmlSerializableMissingEndElements
source: IXmlSerializable.WriteXml method of type '{0}' did not close all open tags. Verify that the IXmlSerializable implementation is correct.
ja: 型 '{0}' の IXmlSerializable.WriteXml メソッドは、すべての開いているタグを閉じませんでした。IXmlSerializable の実装が正しいことを確認してください。
ko: '{0}' 형식의 IXmlSerializable.WriteXml 메서드가 열려 있는 모든 태그를 닫지 않았습니다. IXmlSerializable 구현이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 类型“{0}”的 IXmlSerializable.WriteXml 方法未关闭所有打开的标记。请验证 IXmlSerializable 实现是否正确。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 IXmlSerializable.WriteXml 方法並未關閉所有開放式標記。請確定 IXmlSerializable 的實作正確。

# IXmlSerializableMustHaveDefaultConstructor
source: IXmlSerializable Type '{0}' must have default constructor.
ja: IXmlSerializable 型 '{0}' には、既定のコンストラクターが含まれている必要があります。
ko: IXmlSerializable 형식 '{0}'에 기본 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: IXmlSerializable 类型“{0}”必须具有默认的构造函数。
zh_hant: IXmlSerializable 類型 '{0}' 必須具有預設的建構函式。

# IXmlSerializableWritePastSubTree
source: IXmlSerializable.WriteXml method of type '{0}' attempted to close too many tags. Verify that the IXmlSerializable implementation is correct.
ja: 型 '{0}' の IXmlSerializable.WriteXml メソッドが閉じようとしたタグが多すぎます。IXmlSerializable の実装が正しいことを確認してください。
ko: '{0}' 형식의 IXmlSerializable.WriteXml 메서드가 너무 많은 태그를 닫으려고 했습니다. IXmlSerializable 구현이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 类型为“{0}”的 IXmlSerializable.WriteXml 方法试图关闭过多的标记。请验证 IXmlSerializable 实现是否正确。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 IXmlSerializable.WriteXml 方法嘗試關閉太多標記。請確定 IXmlSerializable 的實作正確。

# InconsistentIsReference
source: The IsReference setting for type '{0}' is '{1}', but the same setting for its parent class '{2}' is '{3}'. Derived types must have the same value for IsReference as the base type. Change the setting on type '{0}' to '{3}', or on type '{2}' to '{1}', or do not set IsReference explicitly.
ja: 型 '{0}' の IsReference 設定が '{1}' ですが、その親クラス '{2}' の同じ設定は '{3}' です。派生型の IsReference は基本データ型と同じ値に設定する必要があります。型 '{0}' を '{3}' に変更するか、型 '{2}' を '{1}' に変更するか、IsReference を明示的に設定しないようにしてください。
ko: '{0}' 형식의 IsReference 설정은 '{1}'이지만 부모 클래스 '{2}'에 대한 설정은 '{3}'입니다. 파생 형식의 IsReference에 대해서는 기본 형식과 같은 값을 사용해야 합니다. '{0}' 형식의 설정을 '{3}'(으)로, '{2}' 형식의 설정을 '{1}'(으)로 변경하거나 IsReference를 명시적으로 설정하지 마세요.
zh_hans: 类型“{0}”的 IsReference 设置是“{1}”，但其父类“{2}”的同一个设置是“{3}”。派生类型必须具有与基类型相同的 IsReference 值。请将类型“{0}”的此设置改为“{3}”，或将类型“{2}”的此设置改为“{1}”，或者不要显式设置 IsReference。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 IsReference 設定為 '{1}'，但其父類別 '{2}' 的同一設定為 '{3}'。衍生類型的 IsReference 值必須和基底類型相同。請將類型 '{0}' 的設定變更為 '{3}'，或將類型 '{2}' 的設定變更為 '{1}'，或不要明確設定 IsReference。

# IndexedPropertyCannotBeSerialized
source: Property '{1}' in type '{0}' cannot be serialized because serialization of indexed properties is not supported.
ja: インデックス付きプロパティのシリアル化はサポートされていないため、型 '{0}' のプロパティ '{1}' をシリアル化できません。
ko: 인덱스 속성의 serialization이 지원되지 않으므로 형식 '{0}'의 '{1}' 속성을 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化类型“{0}”中的属性“{1}”，因为不支持对索引属性进行序列化。
zh_hant: 無法序列化類型 '{0}' 中的屬性 '{1}'，因為不支援將索引屬性序列化。

# InvalidAnnotationExpectingText
source: Annotation '{0}' from namespace '{1}' has an invalid element '{2}' from namespace '{3}'. Expecting text.
ja: 名前空間 '{1}' の注釈 '{0}' に、名前空間 '{3}' の無効な要素 '{2}' が含まれています。テキストを指定してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 주석 '{0}'에 네임스페이스 '{3}'의 잘못된 '{2}' 요소가 있습니다. 텍스트가 필요합니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的注释“{0}”具有来自命名空间“{3}”的无效元素“{2}”。应为文本。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的註釋 '{0}' 有來自命名空間 '{3}' 的無效元素 '{2}'。其應為文字。

# InvalidAsyncResult
source: The asynchronous result object used to end this operation was not the object that was returned when the operation was initiated.
ja: この操作を終了させるために使用された非同期結果オブジェクトは、この操作が開始されたときに返されたオブジェクトではありませんでした。
ko: 이 작업을 끝내는 데 사용된 비동기 결과 개체가 작업을 시작할 때 반환된 개체가 아닙니다.
zh_hans: 用于结束此操作的异步结果对象不是启动该操作时返回的对象。
zh_hant: 用於結束此作業的非同步結果物件，並非作業初始化時所傳回的物件。

# InvalidCharacterEncountered
source: Encountered invalid character '{0}'.
ja: 無効な文字 '{0}' が見つかりました。
ko: 잘못된 문자 '{0}'이(가) 발견되었습니다.
zh_hans: 遇到无效的字符“{0}”。
zh_hant: 出現了無效的字元 '{0}'。

# InvalidClassDerivation
source: Type '{0}' in namespace '{1}' cannot be used as the base type of a data contract type, because it itself does not have a data contract. Consider marking type '{0}' with the DataContractAttribute attribute.
ja: 名前空間 '{1}' の型 '{0}' は、それ自体はデータ コントラクトを持たないため、データ コントラクト型の基本データ型としては使用できません。型 '{0}' に DataContractAttribute 属性を設定してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식은 데이터 계약이 없기 때문에 데이터 계약 형식의 기본 형식으로 사용할 수 없습니다. '{0}' 형식을 DataContractAttribute 특성으로 표시해 보세요.
zh_hans: 命名空间“{1}”中的类型“{0}”无法用作数据协定类型的基类型，因为它本身不具有数据协定。请考虑使用 DataContractAttribute 特性标记类型“{0}”。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 中的類型 '{0}' 無法用來作為資料合約類型的基底類型，因為該類型自身沒有資料合約。請考慮建立具有 DataContractAttribute 屬性的類型 '{0}'。

# InvalidClrNameGeneratedForISerializable
source: ISerializable type with data contract name '{0}' in namespace '{1}' cannot be imported. The data contract name cannot be customized for ISerializable type and the generated name '{2}' does not match the expected name '{0}'. Check if the required name has been mapped to a different type or if it is an invalid CLR name which cannot be generated or if the type requires an outer type which is not present.
ja: 名前空間 '{1}' のデータ コントラクト名 '{0}' を持つ ISerializable 型をインポートできません。このデータ コントラクト名は ISerializable 型についてはカスタマイズできず、生成された名前 '{2}' は必要な名前 '{0}' と一致しません。必要な名前が既に異なる型にマッピングされているかどうか、この名前が生成できない無効な CLR 名であるかどうか、またはこの型に必要なのは存在しない外部の型であるかどうかを確認してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 데이터 계약 이름 '{0}'을(를) 가진 ISerializable 형식을 가져올 수 없습니다. 데이터 계약 이름을 ISerializable 형식에 대해 사용자 지정할 수 없으며 생성된 이름 '{2}'이(가) 필요한 이름 '{0}'과(와) 일치하지 않습니다. 필요한 이름이 다른 형식에 매핑되었거나 생성할 수 없는 잘못된 CLR 이름이거나 존재하지 않는 외부 형식을 해당 형식에서 요구하는지 확인하세요.
zh_hans: 无法导入命名空间“{1}”中数据协定名称为“{0}”的 ISerializable 类型。无法为 ISerializable 类型自定义该数据协定名称，并且生成的名称“{2}”与所需的名称“{0}”不匹配。请检查是否将所需的名称映射到不同的类型、该名称是否为无法生成的无效 CLR 名称或该类型是否要求不存在的外部类型。
zh_hant: 無法匯入命名空間 '{1}' 中資料合約名稱為 '{0}' 的 ISerializable 類型。無法為 ISerializable 類型自訂資料合約名稱，且產生的名稱 '{2}' 與應有的名稱 '{0}' 不相符。請檢查必要的名稱是否對應到其他類型，或是否為無法產生的無效 CLR 名稱，或該類型要求的外部類型並不存在。

# InvalidClrNamespaceGeneratedForISerializable
source: ISerializable type with data contract name '{0}' in namespace '{1}' cannot be imported. The data contract namespace cannot be customized for ISerializable types and the generated namespace '{3}' does not match the required CLR namespace '{2}'. Check if the required namespace has been mapped to a different data contract namespace and consider mapping it explicitly using the namespaces collection.
ja: 名前空間 '{1}' のデータ コントラクト名 '{0}' を持つ ISerializable 型をインポートできません。このデータ コントラクト名前空間は ISerializable 型についてはカスタマイズできず、生成された名前空間 '{3}' は必要な CLR 名前空間 '{2}' と一致しません。必要な名前空間が既に異なるデータ コントラクト名前空間にマッピングされているかどうかを確認して、名前空間コレクションを使用してこの名前空間を明示的にマッピングしてください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 데이터 계약 이름 '{0}'을(를) 가진 ISerializable 형식을 가져올 수 없습니다. 데이터 계약 네임스페이스를 ISerializable 형식에 대해 사용자 지정할 수 없으며 생성된 네임스페이스 '{3}'이(가) 필요한 CLR 네임스페이스 '{2}'과(와) 일치하지 않습니다. 필요한 네임스페이스가 다른 데이터 계약 네임스페이스에 매핑되었는지 확인하고 네임스페이스 컬렉션을 사용하여 명시적으로 매핑해 보세요.
zh_hans: 法导入命名空间“{1}”中数据协定名称为“{0}”的 ISerializable 类型无。无法为 ISerializable 类型自定义该数据协定命名空间，并且生成的命名空间“{3}”与所需的 CLR 命名空间“{2}”不匹配。请检查是否将所需的命名空间映射到不同的数据协定命名空间，然后考虑使用命名空间集合对其进行显式映射。
zh_hant: 無法匯入命名空間 '{1}' 中資料合約名稱為 '{0}' 的 ISerializable 類型。無法為 ISerializable 類型自訂資料合約命名空間，且產生的命名空間 '{3}' 與必要的 CLR 命名空間 '{2}' 不相符。請檢查必要的命名空間是否對應到其他資料合約命名空間，並考慮使用命名空間集合明確對應。

# InvalidCollectionContractItemName
source: Type '{0}' cannot have CollectionDataContractAttribute attribute ItemName set to null or empty string.
ja: 型 '{0}' では、CollectionDataContractAttribute 属性の ItemName を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 CollectionDataContractAttribute 특성 ItemName을 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不能将 CollectionDataContractAttribute 特性 ItemName 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 CollectionDataContractAttribute 屬性 ItemName 設為 Null 或空字串。

# InvalidCollectionContractKeyName
source: Type '{0}' cannot have CollectionDataContractAttribute attribute KeyName set to null or empty string.
ja: 型 '{0}' では、CollectionDataContractAttribute 属性の KeyName を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 CollectionDataContractAttribute 특성 KeyName을 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法将 CollectionDataContractAttribute 特性 KeyName 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 CollectionDataContractAttribute 屬性 KeyName 設為 Null 或空字串。

# InvalidCollectionContractKeyNoDictionary
source: The collection data contract type '{0}' specifies '{1}' for the KeyName property. This is not allowed since the type is not IDictionary. Remove the setting for the KeyName property.
ja: コレクション データ コントラクト型 '{0}' では、KeyName プロパティに '{1}' が指定されています。この型は IDictionary ではないため、これは許可されません。KeyName プロパティの設定を削除してください。
ko: 컬렉션 데이터 계약 형식 '{0}'이(가) KeyName 속성에 대해 '{1}'을(를) 지정합니다. 형식이 IDictionary가 아니므로 이것은 허용되지 않습니다. KeyName 속성에 대한 설정을 제거하세요.
zh_hans: 集合数据协定类型“{0}”将 KeyName 属性指定为“{1}”。但由于此类型并非 IDictionary，因此不允许这样做。请删除 KeyName 属性的此设置。
zh_hant: 集合資料合約類型 '{0}' 指定 KeyName 屬性的 '{1}'。因為此類型不是 IDictionary，所以不允許此情況。請移除 KeyName 屬性的設定。

# InvalidCollectionContractName
source: Type '{0}' cannot have CollectionDataContractAttribute attribute Name set to null or empty string.
ja: 型 '{0}' では、CollectionDataContractAttribute 属性の Name を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 CollectionDataContractAttribute 특성 이름을 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法将 CollectionDataContractAttribute 特性 Name 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 CollectionDataContractAttribute 屬性 Name 設為 Null 或空字串。

# InvalidCollectionContractNamespace
source: Type '{0}' cannot have CollectionDataContractAttribute attribute Namespace set to null.
ja: 型 '{0}' では、CollectionDataContractAttribute 属性の Namespace を null に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 CollectionDataContractAttribute 특성 네임스페이스를 null로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法将 CollectionDataContractAttribute 特性 Namespace 设置为 null。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 CollectionDataContractAttribute 屬性 Namespace 設為 Null。

# InvalidCollectionContractValueName
source: Type '{0}' cannot have CollectionDataContractAttribute attribute ValueName set to null or empty string.
ja: 型 '{0}' では、CollectionDataContractAttribute 属性の ValueName を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 CollectionDataContractAttribute 특성 ValueName을 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法将 CollectionDataContractAttribute 特性 ValueName 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 CollectionDataContractAttribute 屬性 ValueName 設為 Null 或空字串。

# InvalidCollectionContractValueNoDictionary
source: The collection data contract type '{0}' specifies '{1}' for the ValueName property. This is not allowed since the type is not IDictionary. Remove the setting for the ValueName property.
ja: コレクション データ コントラクト型 '{0}' では、ValueName プロパティに '{1}' が指定されています。この型は IDictionary ではないため、これは許可されません。ValueName プロパティの設定を削除してください。
ko: 컬렉션 데이터 계약 형식 '{0}'이(가) ValueName 속성에 대해 '{1}'을(를) 지정합니다. 형식이 IDictionary가 아니므로 이것은 허용되지 않습니다. ValueName 속성에 대한 설정을 제거하세요.
zh_hans: 集合数据协定类型“{0}”将 ValueName 属性指定为“{1}”。但由于此类型并非 IDictionary，因此不允许这样做。请删除 ValueName 属性的此设置。
zh_hant: 集合資料合約類型 '{0}' 指定 ValueName 屬性的 '{1}'。因為此類型不是 IDictionary，所以不允許此情況。請移除 ValueName 屬性的設定。

# InvalidCollectionDataContract
source: Type '{0}' with CollectionDataContractAttribute attribute is an invalid collection type since it
ja: 以降、CollectionDataContractAttribute 属性を持つ型 '{0}' は無効なコレクション型です
ko: CollectionDataContractAttribute 특성을 가진 '{0}' 형식은 다음과 같은 이유에서 잘못된 컬렉션 형식입니다.
zh_hans: 特性为 CollectionDataContractAttribute 的类型“{0}”为无效的集合类型，因为它
zh_hant: 具有 CollectionDataContractAttribute 屬性的類型 '{0}' 不是有效的集合類型，因為

# InvalidCollectionType
source: Type '{0}' is an invalid collection type since it
ja: それ以降、型 '{0}' は無効なコレクションの型です
ko: '{0}' 형식은 다음과 같은 이유에서 잘못된 컬렉션 형식입니다.
zh_hans: 类型“{0}”为无效的集合类型，因为它
zh_hant: 類型 '{0}' 不是有效的集合類型，因為

# InvalidDataContractName
source: Type '{0}' cannot have DataContractAttribute attribute Name set to null or empty string.
ja: 型 '{0}' では、DataContractAttribute 属性の Name を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 DataContractAttribute 특성 이름을 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法将 DataContractAttribute 特性 Name 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 DataContractAttribute 屬性 Name 設為 Null 或空字串。

# InvalidDataContractNamespace
source: Type '{0}' cannot have DataContractAttribute attribute Namespace set to null.
ja: 型 '{0}' では、DataContractAttribute 属性の Namespace を null に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 DataContractAttribute 특성 네임스페이스를 null로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法将 DataContractAttribute 特性 Namespace 设置为 null。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 DataContractAttribute 屬性 Namespace 設為 Null。

# InvalidDataMemberName
source: Member '{0}' in type '{1}' cannot have DataMemberAttribute attribute Name set to null or empty string.
ja: 型 '{1}' のメンバー '{0}' では、DataMemberAttribute 属性の Name を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: 형식 '{1}'의 멤버 '{0}'(은)는 DataMemberAttribute 특성 이름을 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的成员“{0}”无法将 DataMemberAttribute 特性 Name 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{1}' 的成員 '{0}' 無法將 DataMemberAttribute 屬性 Name 設定為 Null 或空字串。

# InvalidEmitDefaultAnnotation
source: Annotation for element {0} in type {1} from namespace {2} specifies EmitDefaultValue as 'true'. This requires the element to be either nillable or the element's type must be a value type.
ja: 名前空間 {2} の型 {1} における要素 {0} の注釈は、EmitDefaultValue を 'True' に指定しています。この場合は要素が nillable であるか、または要素の型が値の型である必要があります。
ko: 네임스페이스 {2}의 형식 {1}에서 요소 {0}의 주석이 EmitDefaultValue를 'true'로 지정합니다. 이렇게 하려면 요소가 nillable이거나 요소의 형식이 값 형식이어야 합니다.
zh_hans: 命名空间 {2} 的类型 {1} 中的元素 {0} 的注释将 EmitDefaultValue 指定为 "true"。这要求该元素为 Nillable 或元素类型必须为值类型。
zh_hant: 命名空間 {2} 之類型 {1} 中元素 {0} 的註釋，將 EmitDefaultValue 指定為 'true'。這需要元素為 nillable，或元素的類型必須為實值型別。

# InvalidEnumBaseType
source: Type '{0}' in namespace '{1}' is not a valid base type for enum '{2}' in namespace '{3}'.
ja: 名前空間 '{1}' の型 '{0}' は、名前空間 '{3}' の列挙型 '{2}' に対して有効な基本データ型ではありません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식이 네임스페이스 '{3}'의 열거형 '{2}'에 유효한 기본 형식이 아닙니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”中的类型“{0}”对于命名空间“{3}”中的枚举“{2}”不是有效的基类型。
zh_hant: 命名空間中的 '{1}' 類型 '{0}' 不是命名空間 '{3}' 中列舉 '{2}' 的有效基底類型。

# InvalidEnumMemberValue
source: '{0}' in type '{1}' cannot have EnumMemberAttribute attribute Value set to null or empty string.
ja: 型 '{1}' の '{0}' では、EnumMemberAttribute 属性の Value を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: 형식 '{1}'의 '{0}'은(는) EnumMemberAttribute 특성 Value를 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{1}”中的“{0}”无法将 EnumMemberAttribute 特性 Value 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{1}' 的 '{0}' 無法將 EnumMemberAttribute 屬性 Value 設定為 Null 或空字串。

# InvalidEnumValueOnRead
source: Invalid enum value '{0}' cannot be deserialized into type '{1}'. Ensure that the necessary enum values are present and are marked with EnumMemberAttribute attribute if the type has DataContractAttribute attribute.
ja: 無効な列挙値 '{0}' のシリアル化を解除して型 '{1}' に変換できません。必要な列挙値が存在していることを確認して、この型が DataContractAttribute 属性を持つ場合は、これらの値に EnumMemberAttribute 属性が設定されていることを確認してください。
ko: 잘못된 열거 값 '{0}'을(를) '{1}' 형식으로 deserialize할 수 없습니다. 형식에 DataContractAttribute 특성이 있는 경우 필요한 열거 값이 있으며 EnumMemberAttribute 특성으로 표시되는지 확인하세요.
zh_hans: 无法将无效的枚举值“{0}”反序列化为类型“{1}”。如果该类型具有 DataContractAttribute 特性，则请确保显示必要的枚举值且标记为 EnumMemberAttribute 特性。
zh_hant: 無法將無效的列舉值 '{0}' 還原序列化為類型 '{1}'。請確定存在必要的列舉值，且若類型具有 DataContractAttribute 屬性，該值會標示有 EnumMemberAttribute 屬性。

# InvalidEnumValueOnWrite
source: Enum value '{0}' is invalid for type '{1}' and cannot be serialized. Ensure that the necessary enum values are present and are marked with EnumMemberAttribute attribute if the type has DataContractAttribute attribute.
ja: 列挙値 '{0}' は型 '{1}' に対して無効であるため、シリアル化できません。必要な列挙値が存在していることを確認して、この型が DataContractAttribute 属性を持つ場合は、これらの値に EnumMemberAttribute 属性が設定されていることを確認してください。
ko: 열거 값 '{0}'이(가) 형식 '{1}'에 유효하지 않으며 직렬화할 수 없습니다. 형식에 DataContractAttribute 특성이 있는 경우 필요한 열거 값이 있으며 EnumMemberAttribute 특성으로 표시되는지 확인하세요.
zh_hans: 枚举值“{0}”对于类型“{1}”无效，无法序列化。如果该类型具有 DataContractAttribute 特性，则请确保显示必要的枚举值且标记为 EnumMemberAttribute 特性。
zh_hant: 類型 '{1}' 的列舉值 '{0}' 無效，且無法序列化。請確定存在必要的列舉值，且若類型具有 DataContractAttribute 屬性，該值會標示有 EnumMemberAttribute 屬性。

# InvalidGetSchemaMethod
source: Type '{0}' cannot have MethodName on XmlSchemaProviderAttribute attribute set to null or empty string.
ja: 型 '{0}' では、XmlSchemaProviderAttribute 属性の MethodName を null や空の文字列に設定することはできません。
ko: '{0}' 형식은 XmlSchemaProviderAttribute 특성의 MethodName을 null 또는 빈 문자열로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法将 XmlSchemaProviderAttribute 特性的 MethodName 设置为 null 或空字符串。
zh_hant: 類型 '{0}' 無法將 XmlSchemaProviderAttribute 屬性上的 MethodName 設為 Null 或空字串。

# InvalidGlobalDataContractNamespace
source: CLR namespace '{0}' cannot have ContractNamespace set to null.
ja: CLR 名前空間 '{0}' では、ContractNamespace を null に設定することはできません。
ko: CLR 네임스페이스 '{0}'은(는) ContractNamespace를 null로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: CLR 命名空间“{0}”无法将 ContractNamespace 设置为 Null。
zh_hant: CLR 命名空間 '{0}' 無法將 ContractNamespace 設為 Null。

# InvalidISerializableDerivation
source: Cannot import type '{0}' in namespace '{1}' as its base type because derived type is ISerializable but the base type is not ISerializable.
ja: 派生型は ISerializable ですが基本型は ISerializable ではないため、名前空間 '{1}' の型 '{0}' をその基本データ型としてインポートできません。
ko: 파생된 형식이 ISerializable이지만 기본 형식이 ISerializable이 아니므로 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식을 기본 형식으로 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 由于派生类型为 ISerializable，但基类型不是 ISerializable，因此无法将类型“{0}”导入到命名空间“{1}”来作为其基类型。
zh_hant: 無法將命名空間 '{1}' 中的類型 '{0}' 匯入成本身的基底類型，因為衍生的類型為 ISerializable，但基底類型並非 ISerializable。

# InvalidKeyValueType
source: It is an invalid dictionary type. Element '{0}' must reference a complex type containing a sequence with two required elements. Either fix the schema or remove the IsDictionary annotation.
ja: これは、無効な辞書の型です。要素 '{0}' は、2 つの必要な要素を持つシーケンスを含んでいる複合型を参照する必要があります。スキーマを修正するか、IsDictionary 注釈を削除してください。
ko: 잘못된 사전 형식입니다. '{0}' 요소는 두 개의 필수 요소가 있는 시퀀스를 포함하는 복합 형식을 참조해야 합니다. 스키마를 수정하거나 IsDictionary 주석을 제거하세요.
zh_hans: 这是无效的词典类型。元素“{0}”必须引用包含具有两个必需元素的序列的复杂类型。修复架构或删除 IsDictionary 注释。
zh_hant: 此為無效的字典類型。元素 '{0}' 必須參考一個複雜類型，此類型含有一個具有兩個必要元素的序列。請修正該結構描述，或移除 IsDictionary 註釋。

# InvalidKeyValueTypeNamespace
source: It is an invalid dictionary type since element '{0}' references a type from a different namespace '{1}'. Either fix the schema or remove the IsDictionary annotation.
ja: 異なる名前空間 '{1}' からの型を要素 '{0}' が参照しているため、これは無効な辞書の型です。スキーマを修正するか、IsDictionary 注釈を削除してください。
ko: '{0}' 요소는 다른 네임스페이스 '{1}'의 형식을 참조하므로 잘못된 사전 형식입니다. 스키마를 수정하거나 IsDictionary 주석을 제거하세요.
zh_hans: 由于元素“{0}”从另一个命名空间“{1}”中引用类型，因此为无效的词典类型。修复架构或删除 IsDictionary 注释。
zh_hant: 因為元素 '{0}' 參考來自其他命名空間 '{1}'的類型，所以此為無效的字典類型。請修正該結構描述，或移除 IsDictionary 註釋。

# InvalidLocalNameEmpty
source: The empty string is not a valid local name.
ja: 空の文字列はローカル名として無効です。
ko: 빈 문자열은 유효한 로컬 이름이 아닙니다.
zh_hans: 空字符串不是有效的本地名称。
zh_hant: 空字串不是有效的本機名稱。

# InvalidMember
source: Member '{0}.{1}' cannot be serialized since it is neither a field nor a property, and therefore cannot be marked with the DataMemberAttribute attribute. Remove the DataMemberAttribute attribute from the '{1}' member.
ja: メンバー '{0}.{1}' は、フィールドでもプロパティでもないためシリアル化できず、したがって DataMemberAttribute 属性を設定できません。DataMemberAttribute 属性を '{1}' メンバーから削除してください。
ko: '{0}.{1}' 멤버는 필드 또는 속성이 아니어서 직렬화할 수 없으므로 DataMemberAttribute 특성으로 표시할 수 없습니다. '{1}' 멤버에서 DataMemberAttribute 특성을 제거하세요.
zh_hans: 由于成员“{0}.{1}”既不是字段也不是属性，而无法序列化，因此无法将其标记为 DataMemberAttribute 特性。从“{1}”成员中删除 DataMemberAttribute 特性。
zh_hant: 無法將成員 '{0}.{1}' 序列化，因為它既不是欄位也不是屬性，因此不可標示有 DataMemberAttribute 屬性。請從 '{1}' 成員移除 DataMemberAttribute 屬性。

# InvalidNodeType
source: '{0}' is an invalid node type.
ja: '{0}' は無効なノード型です。
ko: '{0}'이(가) 잘못된 노드 형식입니다.
zh_hans: “{0}”为无效节点类型。
zh_hant: '{0}' 是無效的節點類型。

# InvalidNonNullReturnValueByIsAny
source: Method '{0}.{1}()' returns a non-null value. The return value must be null since IsAny=true.
ja: メソッド '{0}.{1}()' が null 以外の値を返しています。IsAny=true であるため、戻り値は null である必要があります。
ko: '{0}.{1}()' 메서드가 null이 아닌 값을 반환합니다. IsAny=true이므로 반환 값은 null이어야 합니다.
zh_hans: 方法“{0}.{1}()”返回一个非 null 值。由于 IsAny=true，因此返回值必须为 null。
zh_hant: 方法 '{0}.{1}()' 傳回了非 Null 值。因為 IsAny=true，所以傳回值必須為 Null。

# InvalidPrimitiveType
source: Type '{0}' is not a valid serializable type.
ja: 型 '{0}' はシリアル化可能な有効な型ではありません。
ko: '{0}' 형식은 잘못된 직렬화 가능 형식입니다.
zh_hans: 类型“{0}”不是有效的可序列化类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是有效的可序列化類型。

# InvalidReturnTypeOnGetSchemaMethod
source: Method '{0}.{1}()' returns '{2}'. The return type must be compatible with '{3}' or '{4}'.
ja: メソッド '{0}.{1}()' は '{2}' を返します。戻り値の型は、'{3}' または '{4}' と互換性がある必要があります。
ko: '{0}.{1}()' 메서드가 '{2}'을(를) 반환합니다. 반환 형식은 '{3}' 또는 '{4}'과(와) 호환되어야 합니다.
zh_hans: 方法“{0}.{1}()”返回“{2}”。返回类型必须与“{3}”或“{4}”兼容。
zh_hant: 方法 '{0}.{1}()' 傳回了 '{2}'。傳回型別必須與 '{3}' 或 '{4}' 相容。

# InvalidSizeDefinition
source: Invalid Size '{0}'. Must be non-negative integer.
ja: サイズ '{0}' は無効です。負でない整数である必要があります。
ko: '{0}' 크기가 잘못되었습니다. 음수가 아닌 정수여야 합니다.
zh_hans: 大小“{0}”无效。它必须为非负的整数。
zh_hant: 大小 '{0}' 無效。必須是非負數的整數。
